Gente, silêncio!
Que gelada!
Preste atenção!
Vamos, depressa! Depressa!
Ensopado! Ensopado! Ensopado!
Shirou? Digo, Emiya!
Vamos pular o treinamento hoje.
Você também sofreu
muitos ferimentos.
Imagine, os meus ferimentos
não são incômodo.
O que me preocupa mais
é você. Sente-se bem?
É, estou bem.
Se estiver em dor,
diga-me imediatamente.
Tá.
Ainda bem que a dor passou.
Ontem foi um dia e tanto.
Enfim, vou fazer um café da manhã
como forma de agradecimento.
Shirou?
Então, o Prof. Kuzuki está doente.
Sério mesmo? O Prof. Kuzuki?
Não era para nevar?
Maravilha, aula livre!
Sei que vocês têm História
Mundial neste período,
mas já que estou aqui, é hora
do questionário de inglês!
Sem essa!
Tirana!
Tigre!
Shut up!
Se eu der aula livre no período
final de um sábado,
Então sejam gratos
à sua professora!
As aulas acabaram.
A nenhum estudante é permitido
ficar no prédio após o término.
Por favor, partam logo.
Será que não estou bem?
O meu braço está dormente,
mas parece um tanto pesado.
Me esqueci de conversar
com a Tohsaka.
Bom, se ela não veio me procurar, duvido
que tenha acontecido alguma coisa.
Me desculpe por chegar tarde.
Eu já termino o almoço.
Shirou?
É a primeira vez que quebro louça.
Desculpa, já limpo tudo.
Não se incomode e vá se sentar.
Você deve estar cansado.
Não é problema, deixe-me limpar.
Está bem. Obrigado.
Sim, já vai!
T-Tohsaka? O que faz aqui?
Vim porque você me deu um bolo
e não foi me encontrar!
Te dei um bolo?
É, me esqueci de ir te encontrar,
mas a gente combinou
de ficar se encontrando?
Desculpa! Me desculpe por ter esquecido.
Como seu parceiro, tenho que
aparecer para conversar regularmente.
Vamos aproveitar para
fazer a reunião aqui.
Calma aí, a gente ia almoçar!
Cheguei na hora certa, então.
Como ainda não comi,
já vou me convidando!
Calma aí, poxa!
No final das contas, só nos resta
usar força bruta com a Feiticeira.
Creio que sim.
Há uma poderosa barreira espiritual
erguida em volta daquela montanha.
O portão frontal é a única entrada.
Então se forçarmos a entrada no templo,
a Feiticeira vai estar nos esperando.
Pois é. Espera aí, por que
está sentado tão longe?
Porque você tomou o meu lugar!
Enfim, o difícil vai ser encurralar a
Feiticeira lá dentro, quando estivermos lá.
Se dermos um passo em falso, é capaz de
ela levar junto todo o templo Ryuudou.
Realmente, ela parece capaz de tanto.
Saber, não diga uma coisa
assustadora dessas!
Acham que aquela mulher é
capaz de se autodestruir assim?
Eu não desconsideraria.
Creio que ela faria, sim.
Vocês duas são um par perfeito.
Nossa, já é tarde assim?
Acho melhor a gente terminar por ora.
Preciso preparar a janta.
O que foi, Emiya?
Por que fica me olhando?
Então, é que você...
Ah, já sei!
Somos Mestres companheiros,
aí não te incomodo lá fora,
mas dentro da sua casa
você volta a ser você.
Sou homem, então é de se esperar.
Agora, não é bizarro?
a Saber é mulher e, pelo que sei,
a Prof. Fujimura e
a Sakura vivem por aqui.
Comigo não deveria ser diferente.
Já te ouvi, agora vai para casa!
Ué? Como posso ir se nem mesmo
acertamos a nossa estratégia?
Shirou, o que ela diz tem fundamento.
Mesmo que viesse morar aqui,
eu não veria problema.
Até você!
Está bem.
Só que a Fuji, digo, a Prof. Fujimura
deve aparecer mais tarde,
aí você que lide com ela.
Já entendi, já entendi.
Estou ciente de tudo da Prof.
Fujimura, então não se incomode.
Se ela se irritar com você,
nem vou falar nada.
Cheguei!
Bem-vinda!
Ah, que frio, que frio!
Acho que vai nevar!
Ah, está fazendo ensopado!
Grande Shirou!
Ficou acordadinho agora!
Estou mexendo com fogo!
Ensopado! Ensopado! Ensopado!
Espero que não se incomode
comigo, Prof. Fujimura.
Nossa, é a Tohsaka!
É difícil de te ver aqui na
casa do Shirou... espera.
O que você faz aqui?
Um momentinho, Tohsaka!
O que faz aqui a esta hora?
Que escândalo!
Por quê?
Só vou jantar na casa dele.
que a senhora entre aqui sem
sequer tocar a campainha.
E-Eu meio que sou a
governanta desta casa!
O pai dele que me
deixou encarregada,
somos quase família!
É mesmo?
Eu e ele vamos estudar para
uma prova, após o jantar,
então não cause problemas.
Shirou? Digo, Emiya!
Que explicação você me dá?
Professora, se for difícil ser formal
com ele, não precisa forçar.
A maneira como você chama
o Emiya não me diz respeito.
Tohsaka, foi a Sakura
que falou de mim?
Nunca se sabe.
Lamento, mas tudo o que
ela me diz fica comigo,
mas espero que ela tenha dito
o que se passa pela sua cabeça.
Xeque-mate.
Deixarei aqui.
Ah, valeu.
Preciso lavar a louça?
Fui convidada, mas não estou
fazendo nada para retribuir...
Não precisa, só fica
me devendo uma.
Prof. Fujimura, o Emiya costuma
ser assim tão atrapalhado?
De jeito nenhum. Que eu sabia, ele
nunca quebrou nenhuma louça.
Aposto que é a sua presença aqui.
Uma estrangeira invasora!
Emiya.
Pode deixar o resto
comigo, vá descansar.
Imagina, não precisa.
Deixa de ser teimoso
e vá tomar um chá.
Certeza que não é melhor ajudar?
Você que convidou a moça.
Não pode deixá-la só ou ela vai te odiar.
P-Por que você fica implicando
com as coisas, sua tonta?
Sem contar que não
convidei ninguém.
Se ela me odiar, por mim, tanto faz.
Hã? Cadê a Tohsaka?
Creio que tenha ido ao pátio.
Ao pátio?
Tohsaka?
Bela barreira.
Diferente da que tenho em casa, com
essa dá para sentir as emoções humanas.
Quer ficar um pouco aqui comigo?
O que te deu?
Só curiosidade.
Esta casa é única.
Aí pensei que talvez fosse melhor
para você ficar do jeito que está.
Como um amador sem salvação?
Não quis dizer assim,
mas talvez seja por aí.
Não sei como o seu pai
era como um mago,
mas este complexo é tão natural.
É bem aberto,
para a oficina de um mago.
Passa a impressão que dá de entrar
e sair quando se bem entender.
Não é como a sua casa?
Não. É diferente.
Este lugar tenta manter as pessoas para
fora, mas ao se entrar, não dá para sair.
Às vezes acho que é errado, mas
não é uma coisa que dá para mudar.
Pessoalmente, eu gosto assim.
Devo ter sido escolhida como
sucessora porque sou assim.
Foi difícil para você?
O treinamento de maga?
Não queria te dizer, mas não,
nunca me parece difícil.
Sem falar que era divertido
aprender as coisas
Já não te disse? É assim que fico ligada.
Se isso te deixa preocupado
comigo, pode deixar de lado.
É mesmo?
O que você faz na escola?
Se for para viver uma vida de
magos, não é meio inútil?
Pode ser meio que um
desvio, mas não é inútil.
É divertido ser aluna
e, bem lá no fundo, sou uma hedonista.
Estou destinada a
superar o meu pai,
mas se eu não quisesse,
nem me prestaria a tanto.
Só firmei essa parceria com você
por te achar interessante.
Ah, é?
Bacana ver você se divertindo.
Obrigada.
Também tem sido
divertido para você, não?
Por que não me responde?
Por nada...
Me responda direito, Emiya,
porque acho que eu o interpretei mal.
Acho que nunca achei o
treinamento de mago divertido.
Mesmo a magia em si.
Se bem que as pessoas ao meu redor
estavam felizes, então eu também ficava.
Só que se eu estudasse magia, era
possível que eu pudesse ajudar alguém.
Eu queria ser um herói da justiça,
assim como o Kiritsugu,
é por isso que estudei magia.
Seja como for, esse é meu motivo.
Deixa eu ver se entendi, você
estudou magia por conta própria?
Não foi assim?
Estudei porque fico feliz
em ajudar os outros.
Presta atenção, essa é a sua felicidade,
não é que a magia seja divertida!
Escuta aqui, quero saber se você gosta!
Não quero saber dos outros.
Quero saber o que você acha divertido!
Isso é difícil dizer.
Meio que sinto não merecer mais nada.
Calminha aí!
Me responda direito!
Bem, não tem nada.
Ah, céus, que raiva!
Resumindo,
você só se preocupa com os
outros e nunca se dá atenção!
Ei, calma...
Calado! Sem retrucar!
Sempre pensei que você fosse parecido,
mas não imaginei que fosse tão igual!
Acalme-se, Tohsaka!
Por que está brava?
Estou brava porque você não entende
o motivo de eu estar brava!
Que seja, ficamos assim.
Amanhã eu farei você
admitir a derrota!
Como assim, vai ficar
no meu pé agora?
Isso mesmo!
Tenho uma coisa especial
guardada e você vai ver!
Ei, Tohsaka!
Já vai para casa?
Eu te acompanho!
Tohsaka!
Que chato, só fica me
chamando toda a hora!
Tohsaka, trocou de roupa?
Conversei com o Arqueiro e o mandei trazer
uma muda de roupa para eu dormir aqui.
Consegui até a permissão da Prof.
Fujimura, então está tudo certo.
Vou usar o quarto de hóspedes da direita.
Trace on.
Traçando estrutura básica.
Traçado componentes materiais.
Mais treinamento mágico,
de novo, à noite?
Sim, o Kiritsugu me ensinou a nunca
ficar um dia sequer sem treinar.
Acho que foi a única coisa que
aprendi de verdade com ele.
Nada mais?
Ele nunca o ensinou nada de conhecimento
de magia ou comportamento?
Não, até porque
o sujeito em si não
era lá grande mago.
Ele era um adulto imaturo.
Dizia que se for para aproveitar uma
coisa, que se aproveite ao máximo,
e aí dava um grito de
guerra feito uma criança.
Compreendo. Você gostava do estilo
do seu mestre, não gostava?
Sim, eu o admirava.
Ele era livre e não
lembrava em nada um mago,
mas para mim, ele era, sim,
um verdadeiro mago.
Shirou.
O que há de errado com
o lado esquerdo do seu corpo?
Você percebeu?
Percebi.
Só está um pouco dormente.
Não está me afetando nem um pouco.
Está assim por causa da...
Sim, creio que seja por causa
da magia de projeção que fiz ontem.
A maior parte do seu corpo
continua dormente?
Arqueiro.
Não é nem um pouco de se espantar.
O que quer, Arqueiro?
Pensei que tínhamos
um acordo de não-agressão.
Parado aí.
Se continuares, prepara-te para
enfrentar as consequências.
Calma, Saber. Ele não quer lutar.
É que—
Está tudo bem.
O que você quer?
Conhecendo você, não veio
aqui para nos cumprimentar.
A Rin me disse que você executou
uma projeção e, de fato, é verdade.
Metade do seu corpo está dormente e o seu centro
de gravidade está desequilibrado em 7 cm, não?
Talvez eu seja de ajuda.
Homem sortudo.
Espera alguma necrose,
mas, ao que parece, algo que
estava fechado foi aberto.
Algo que estava fechado foi aberto?
Circuitos que você costumava poder usar
adormeceram ao terem sido rejeitados.
Essa dormência é temporária.
Ao se inundar circuitos desacostumados
a usar mana ao máximo,
eles entram em estado de choque.
Agora eles voltaram à ativa.
Já deve bastar.
Você vai se recuperar
em alguns dias.
Quando conseguir se
mexer adequadamente,
deverá ser um mago
melhor do que jamais fora.
És um grande conhecedor
do assunto, Arqueiro.
Passei por experiência similar.
Cheguei a perder capacidade de um braço.
Calma aí.
O que foi?
Tenho uma pergunta.
"Que os seus ideais
o arrastem à sua morte."
O que quis insinuar com isso?
É bem evidente.
Não tenho nada a acrescentar.
Então pelo que você luta?
É óbvio. Luto somente por mim.
Só por você?
Exato.
Se o seu ideal for não machucar ninguém,
faça como desejar,
mas somente se este
ideal for realmente seu.
Quando se luta por vontade própria,
quaisquer crimes e punições
são de quem os comete.
Carregá-los consigo é parte
e parcela desse ideal.
Agora, se este desejo for de outrem,
os ideias em questão são mera fantasia.
É preciso haver uma
razão para se lutar,
mas tal razão nunca
deve ser um ideal.
Ao se lutar por um ideal, só
se é capaz de salvar a ele.
Não há espaço para
socorrer ninguém.
A razão de lutar é o desejo
de se salvar alguma coisa.
Ao menos é assim para você,
não é verdade, Shirou Emiya?
Ocorre que a salvação por meio
de outro não é salvação.
Salvação como essa é como o dinheiro.
Quando usado, passa de mão em mão.
É verdade que o seu desejo de
salvar os outros pode ser atingido,
mas no ato, não há
espaço para você se salvar.
Você vai se agarrar a ideais que não vêm
de você e persegui-los até que te matem.
Justamente por isso os seus
ideais não fazem sentido.
Nada se ganha ao ajudar os outros.
No final de tudo, não se salva
nem aos outros nem a você mesmo.
Uma vida de mentira.
Errado.
Está errado.
Não precisa ir tão longe
para ajudar os outros!
Realmente, um infante imbecil!
Ainda tem estômago
para mais da barbárie?
Prometi a mim mesmo que lutaria
para deter gente feito você!
Corra, Shirou!